# 라이언 Kavanaugh의 미디어 회사는 암호화 프로젝트에 대 한 $1억 투자를 확보 ...

###### 2019-05-23 15:05

미국 기반 필름 프로듀서 라이언 카바 누의 근접 미디어는 5 월 23 일에 보고 된 암호 화폐 기반의 영화 자금 조달 도구, 엔터테인먼트 산업 뉴스 아울렛 TheWrap에 대 한 $1억 투자를 발표 했다.

보고서에 따라, Kavanaugh가 설립 하 고 소유 한 근접 미디어-영화, TV, 음악 및 기타 지적 재산권 기반 콘텐츠를 위한 새로운 암호화 지원 금융 도구에 대 한 계획을 발표 했습니다.

근접는 의류 생산 회사의 중앙 자산 군 및 벤처 캐피탈 펀드 단계 벤처 로부터 투자를 받았다.

또한, TheWrap 소유자는 또한 엔터테인먼트 주식 X (ESX) 라는 금융 엔터테인먼트 프로젝트에 대 한 새로운 교환의 부분 소유자가 될 것 이라고 주장 한다.

Kavanaugh는 이니셔티브에 대해 논평 했습니다.

"이 거래소는 일반 소비자 들에 게 자신이 좋아하는 영화에 대 한 투자, 그들이 사랑 하는 것, 이전에는 제한 된 몇 명만 사용할 수 있었던 방식으로 접근 할 수 있도록 합니다."

Cointelegraph 작년 10 월에 보고로, 미국 배우와 프로듀서 조니 뎁은 암호 기반 소셜 엔터테인먼트 플랫폼 TaTaTu와 제휴.

11 월 2018, 네덜란드 권한 관리 회사 Fintathouse는 blockchain 기반 소셜 엔터테인먼트 플랫폼 TaTaTu와 거래를 체결 하 여 권리 거래에 대 한 암호 화폐를 받아들이기 시작 했습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/ryan-kavanaughs-media-firm-secures-100-million-investment-for-crypto-project)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")